Reality slips far away
真实离我们远去
また起こってしまった
终究还是发生了
Fiction comes alive,we start to play it
在满是虚构之物的世界中 我们开始进行游戏
Hope is no more ,behind a closed door
希望已然丢失 被遗弃在紧闭的门后
二度と起きて欲しくないと願っていた第二の殺人が
我们所不希望发生的第二次杀人事件
As we drift away from where we were before
当我们离开曾经所在之处
Hope and hopelessness become one
希望与绝望将合二为一
It's all meaningless ,we've already begun
游戏已经开始 一切已无意义
皆の様々な感情 思惑を込めて 学級裁判が始まる
大家怀着复杂的感情以及各种各样的想法 开始进行学级裁判
yup, we are all one and the same
对 我们都是命运的共同体
Never opposites,we play the same game
绝不对立 因为我们身处同样的游戏中
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
绝望少年周刊杂志 非日常篇
さてと じゃあ まずは 凶器の話からいってみましょうか
那么 首先从凶器是什么开始讨论吧
日听:zwx&家有一兔  翻译:家有一兔&弥生
言弹
校对:鸡腿猫&空牙  时间轴:灵灵  后期:娜夏
モノクマファイルによると
根据黑白熊档案
被害者は頭部を鈍器のようなもので殴られ
被害者的头部被钝器般的物体重击
それが致命傷になったとある
造成了致命伤
鈍器のようなものとは…
钝器般的物体是指…
きっと 鉄パイプだべ
一定是钢管吧
それは違うよ
不是那样的
更衣室的哑铃
そうだべ 全然違うべ
对对 我完全说错了
まぁ 現場に鉄パイプなんてありませんでしたし
毕竟现场也没有钢管什么的
被害者の傷も ダンベルの形と一致していたわよ
被害者的伤口和哑铃的形状是一致的
傷跡を調べたの？
你连伤口都调查了？
気色悪っ
好恶心
カーペットに血痕があったことから
从地毯上有血迹这一点来判断
犯行現場は女子更衣室と考えて間違いないですわね
可以认为犯罪现场就是女更衣室吧
では犯人の話に移るぞ
那接下来开始讨论凶手是谁吧
といっても その犯人も既に判明しているがな
不过 凶手的身份已经很清楚了呢
マジかよ
真的吗
間違いない
一定没错
不二咲千尋を殺した犯人はジェノサイダー翔だ
杀害了不二咲千寻的凶手 就是灭族者翔
巷で噂の殺人鬼？ ありえないべ
你是说那个传得沸沸扬扬的杀人魔？ 不可能吧
私たちの中に殺人鬼がいるっていうの？
你是说杀人魔就在我们之中吗
根拠がないじゃん
没有证据可以证明吧
根拠なら あるかもしれない
我想证据还是有的
図書室の書庫で見つけたファイルに 書いてあったんだ
在图书馆的书库里发现的档案中有写着
ジェノサイダー翔の事件をまとめた警察の極秘資料に
在警方关于灭族者翔事件的秘密档案中
事件の二つの特徴が克明に記されていた
详细地记录了杀人事件的两个特征
一つ目は現場に必ず血文字を残す
第一是凶手一定会在现场留下血文字
「チチデカフィーバー」でしたな
是「巨乳狂欢」对吧
「血みどろフィーバー」ね
是「鲜血狂欢」才对
重要なのは もう一つの世間には公表されていない極秘事項
重要的是另外一个没有向公众公布的秘密事项
それは被害者は必ず磔にされているということ
那就是被害者一定会被磔杀而死
つまり 不二咲を磔にしたのは
也就是说 将不二咲磔杀的
犯人が本物のジェノサイダー翔だからと考えるのが自然だろう
是灭族者翔本人 这样想才是合理的吧
では あの殺人鬼が私たちの中にいるのですか
也就是说 那个杀人魔就在我们之中吗
ああ そいつは 腐川冬子だ
对 那个杀人魔就是腐川冬子
ちょっと待ってよ 腐川ちゃんは血が苦手なんだよ
等等啊 腐川她可是很怕见到血的哦
血が苦手な殺人鬼なんて聞いたことないよ
害怕血的杀人魔什么的 怎么会有呢
ジェノサイダー翔はそいつであって そいつでない
灭族者翔既是她 又不是她
謎々か 回りくどいべ
你是在出谜语吗 太拐弯抹角了
ジェノサイダー翔は腐川さんであって 腐川さんじゃないってことは
灭族者翔既是腐川同学 又不是腐川同学 这也就是说
多          重          人          格
そうか 分かったぞ
原来如此 我明白了
あのファイルにもそんなことが書いてあった
那份档案中也有那样写着
犯人は解離性人格障害の可能性が考えられるって
「凶手可能患有解离性人格障碍」
そういうことだ
就是那么回事
だ…黙っててくれるって約束したのに
你…你明明答应过我不会说出去的
あとは本人から直接 話を聞くとしよう
接下来就直接问她本人吧
それってあたしに変われってことかしら
你的意思是要我出来接替她吗
もしかして バレちゃった系？
难道说又是「被发现了」这种老套剧情吗
まいっか しゃーないもんね
算了 真没办法
そう あたしが超高校級の殺人鬼 ジェノサイダー翔
对 我就是超高校级的杀人魔 灭族者翔
超高校级的杀人魔
灭族者翔
本名は腐川冬子 ダッセー名前だけどね
不过本来的名字很土气 叫「腐川冬子」
どうしたんだ 腐川くん
你这是怎么了 腐川同学
健全な殺人は健全な精神と肉体に宿るの
有健全的精神和肉体才能进行健全的杀人
ここまで違うものか ふだんのあいつと
居然和平时的她差距这么大吗
これで分かったはずだ
这样你们应该就明白了吧
その殺人鬼が不二咲を殺したんだ 動機もある
那个杀人魔杀死了不二咲 动机也是有的
動機だと？
你说动机？
腐川冬子がジェノサイダー翔だということは絶対他人にばらされたくない
她无论如何都不想让别人知道腐川冬子就是灭族者翔
動機になりえるはずだ
那应该能够构成动机的
なるほどね なるほどなるほどなるほど
原来是这样 原来如此原来如此原来如此
でも残念でした あたしは犯人じゃないのです
但是太遗憾了 我不是凶手哦
誰が信じると思う
你觉得谁会相信你说的话
そうだよ 殺人鬼の言葉なんて 信じられないよ
就是啊 杀人魔说的话可不能相信
そうかもしれない そうかもしれないんだけど
也许确实是那样 虽说确实有那种可能
ふん 今回の殺人と過去のお前の殺人
哼 这次的杀人事件和你以前在杀人时
完全に手口が一致している
所用的手段是完全相同的
それは違うよ
不是那样的
尸体的状况
なんだと？
你说什么？
おやおやおや 分かんないの ド雑魚が
哎呀哎呀哎呀 你还不明白吗 你这超级杂鱼
雑っ…
杂…
じゃあ 教えてやんよ
那我就告诉你吧
あたしの殺しには 一流ならではのこだわりってもんがあんのよ
我可是一流的杀人魔 在杀人的时候是很有讲究的
そうなんだ 致命傷が違うんだよ
确实如此 致命伤是不一样的
過去のジェノサイダー翔事件の被害者は 皆 ハサミで殺されてたんだ
在过去的灭族者翔事件中 所有的被害者都是被剪刀所杀害的
ふん
哼
人気のラーメン店が スープや面や具材にこだわんのと同じなの
这就和有名的拉面店会很讲究面汤 面条以及材料一样
それと もう一つは 磔のしかただよ
不同的还有磔杀的方式
不二咲さんは 手をロープ状のもので縛られてたよね
不二咲同学的手被绳索状的东西绑住了对吧
だけど 過去のジェノサイダー翔事件で使われてたのも
但在过去的灭族者翔事件中凶手所使用的
鋭利なハサミだったんだよ
都是锐利的剪刀
正解
正确
あたしは磔にもマイハサミを使ってんの
我在进行磔杀时用的都是我自己的剪刀
それに マーくん それだけじゃないわよ
而且啊 小苗 并不只是那样哦
マーくんって
小苗…
過去のあたしの被害者の法則
想想以前被我杀死的人都有什么规律
過去の被害者の法則？
以前被你杀死的人有什么规律？
そうだ 被害者は皆 男性ばっかりだったんだ
对了 被害者全都是男性
ビンゴ 入りました
Bingo 答对了
そう あたしが信念と情熱をもってやるのは萌える男子だけなのよ
对 我带着坚定的信念与无比的热情去杀害的 只有让我萌然心动的男性
あっ 恥ずかしい 言っちゃった
啊 说出来了 好难为情
貴腐人コースまっしぐらの腐女子なんだもん
因为我是坚定不移地走贵腐人路线的腐女嘛
お前の趣味趣向は分かった
你的兴趣和偏好我们已经知道了
だが生き残るためならば 話が別のはずだ
但如果是为了生存下去 那又不一样了吧
だぁーってろ 負け犬が
闭嘴吧 你这个失败者
負け…犬？
失败…者？
生き残るとか そんなせっこい理由で殺しなんかしねーんだよ
我才不会为了生存下去这种无聊的理由而去杀人呢
じゃじゃじゃじゃーん
锵锵锵锵锵！
えーと 装備済み！？
什么 已经装备好了！？
使い慣れたハサミは絶対に外さねーんですけど
我一定会随身带着我用惯的剪刀的
だけどよ 磔はお前しかできねえだろう
可是啊 能够进行磔杀的就只有你吧
一般には知られてねえからよ
那种杀人方式可是没有向公众公开的啊
だから 模倣犯じゃなくて 本人の仕業って話になったんだしね
所以我们才会说这不是模仿犯罪 而是灭族者翔本人干的
ちょっと待って 君なら 可能だったんじゃないかな 十神くん
等等 如果是你的话 也是有可能做到的吧 十神同学
僕と一緒に 書庫の資料を見たとき 言ったよね
你和我在书库中看到那份档案时 你这样说过吧
俺はこれと同じものを 我が十神家の書斎で見たことがある
我曾在我十神家的书房里见过同样的档案
君なら ここに来る前から
如果是你的话 在来这里之前
ジェノサイダー翔の犯行手口を知っていてもおかしくない
就有可能已经知道了灭族者翔的犯罪手法
つ…つまり 十神白夜殿が模倣犯だと？
你…你的意思是 十神白夜殿下是模仿犯罪者吗
あなたは ジェノサイダー翔に 自分の罪を被せるつもりだったんですか
你是想要把自己的罪名推给灭族者翔吗
どうなんだ 十神くん 答えたまえ
到底是怎样 十神同学 快回答我们
根拠を言ってみろ
说说你们有什么证据吧
根拠なら あるわ
证据是有的
不二咲さんの磔に使われていたロープ
在将不二咲同学磔杀时凶手使用的绳子状的东西
あれはロープではなく 図書室の延長コードだった
其实并不是绳子 而是图书室中的电源延长线
十神くんには 見覚えがあるはずよ
十神君你应该有见过的
なるほど
原来如此
俺が不二咲を女子更衣室で殺し
你们是说我在女更衣室杀害了不二咲后
その死体を偽装した そうすることで
通过对她的尸体进行伪装
この犯行を頭のおかしい殺人鬼の仕業に見せかけた…ということだな
让杀人事件看起来像是这个疯狂的杀人魔所为…是这样对吧
追い詰められてるのに なんだ この余裕は
明明已经被逼到了非常不利的地步 为什么还能这么从容
待ってよ 本当に犯行現場は女子更衣室だったのかな
等等 犯罪现场真的是女更衣室吗
昨夜われは トレーニング後に
昨晚 我进行完训练之后
女子更衣室でプロテインコーヒーを床に零してしまったのだが
不小心把蛋白质咖啡洒在了女子更衣室的地板上
その染みが消えてるな
但现在污渍不见了
あれ？
咦
ひょっとしたら 犯人は僕たちの推理を攪乱するために
该不会 凶手为了扰乱我们的推理
部屋を入れ替えたんじゃないかな
而把房间内的物品互换了吧
なんですと！？
你说什么！？
十神が入れ替えたということか
也就是说十神他把房间内的物品互换了吗
女子更衣室にはグラビアアイドルのポスターが
在女更衣室中 贴着女性平面偶像的海报
男子更衣室には男性アイドルのポスターが貼ってあったんだ
而在男更衣室中 则贴着男性偶像的海报
普通 逆だべ
一般来说是反过来的吧
そうなんだよ
就是那样
つまり 不二咲さんが殺されたのは 女子更衣室ではなく
也就是说 不二咲她不是在女更衣室被杀害的
男子更衣室だったんだよ
而是在男更衣室被杀害的
なんだと？
你说什么？
じゃあ 不二咲っちは どうやって男子更衣室に入ったんだべ
那不二咲她是怎么进去男更衣室里的啊
答えは簡単よ
答案很简单
不二咲さんは 男子よ
不二咲同学是男生哦
死体を調べているときに分かったの
我在调查尸体时发现了
そう 不二咲千尋は男の娘だよ
对 不二咲千寻是个伪娘
伪     娘
なんと 女装だったか
什么 居然是男扮女装吗
おのれ 萌えやがる
可恶 太萌了
やっときゃよかった
要是下手了就好了
だけど 結局犯人は 十神っちだべ？
但是 到头来凶手还是十神吧
僕にはそう思えないけど
我不觉得是他
なぜそう思う？
你为什么那么想？
だって さっき 不二咲さんが男だと知ったとき
因为 刚才得知不二咲同学是男生的时候
君は明らかに動揺したようすを見せたよね
你明显地感到很吃惊对吧
本当の犯人なら 知らないはずがない
如果你真的是凶手的话 不可能会不知道的
だから 君は犯人じゃない
所以 你不是凶手
ふん なるほどな
哼 这样吗
明確な根拠がないのが気になるが まあいいだろう
虽说没有明确的证据 不过算了
正解にしてやるか
我就告诉你们正确答案吧
苗木の言うとおりだ
正如苗木所说的那样
俺は犯人ではない
我并不是犯人
女子更衣室で死体を見つけたんで
我在女更衣室里发现了尸体
あんな偽装をしてみたというわけだ
所以对尸体进行了那样的伪装
て…てめぇ ふざけてんのか
你…你这个混蛋 开什么玩笑
お前たちの能力を探り 同時に犯人を動揺させるためだ
我是为了看看你们的能力到底如何 同时让犯人产生动摇
し…信じられるか
你…你以为我们会信吗
信じたくないなら それで結構
不愿意相信的话 就随你吧
皆で答えを間違えるだけのことだ
只不过那样会使大家得出错误的结论而已
それがいやなら 俺の犯人探しに協力しろ
不想落得那种下场的话 就协助我找出凶手吧
この！
你这家伙！
そうね とことん話し合いましょう
也是呢 我们来好好讨论吧
では 犯人当てゲームの再開といこうか
那么 继续进行寻找凶手的游戏吧
それでは もう一度確認いたしましょう
那么 就再来确认一次吧
犯人はどうやって 男女両方の更衣室に入室できたのでしょうか
凶手为什么既能进入男更衣室又能进入女更衣室呢
玄関ホールで 亡くなった三人の電子生徒手帳を見つけたわ
我在入口大厅发现了已经去世的三人的电子学生手册
えっ どういうこと
诶 那是怎么回事
それを使えば
也就是说只要使用那些电子学生手册
男子も女子も 両方の更衣室に入れるということですわね
无论是男生还是女生 都可以进入两间更衣室
いいえ 桑田くんの電子生徒手帳は壊れていたから
不 桑田君的电子学生手册坏掉了
じゃあ 犯人は男子ってことだよね
那也就是说 凶手是男生吧
凶
手
是
男
生
因 为 女 生 无 法 进 去
しかし 他人の電子生徒手帳を使うのは校則違反じゃありませんでしたか
可是 使用其他人的电子学生手册不就违反校规了吗
校則にあったのは 他人への貸出は禁止
校规中只规定了不能将电子学生手册借给其他人
禁止将电子学生手册借给其他人
だが 借りるのは禁止じゃない
但没有规定不能借来用
そのとおりなのです
说得没错
現時点で分かってるのは 犯人が男ってことだけですか
现在能够确定的 就只有凶手是男的这一点吗
ほかの手がかり…
有什么其他的线索吗…
なにか見落としてないかな
我们有漏掉什么吗
そういえば セレスさん
这么说来 赛蕾丝同学
あの夜 不二咲さんを見たんだよね
你在那天晚上看到了不二咲同学他对吧
ええ 不二咲くんは スポーツバッグの中にジャージなどを詰め込んでおられました
对的 不二咲君的运动包中 装着运动服之类的
でも 犯行現場にはなにもなかった
但是 在犯罪现场并没有那样的东西
犯人が処分したということね
也就是说凶手把那处理掉了吧
なにか 手がかりが残っていたのかしら
有留下什么线索吗
われの記憶によれば ジャージには種類があったはずだ
我记得运动服是有不同的种类的
確か いろんな色があったよね
我记得是有很多种不同的颜色的
ぼ…僕はジャージすら持ってないのですぞ
我…我可是连运动服都没有的哦
俺ゃ 白いジャージを持ってんぞ
我的运动服是白色的
不二咲ちゃんは 誰かと待ち合わせてたんだよね
不二咲同学那时是约好了和某个人碰面的吧
その相手とジャージを選んだとか？
他会不会选了和那个人同样颜色的运动服呢
分かったぞ 彼が選んだジャージは 犯人とお揃だったのだな
我明白了 也就是说他选的运动服和凶手的运动服颜色是一样的吧
つまり 犯人はあいつと同じ青いジャージを持ってんだな
也就是说 凶手和不二咲的运动服都是蓝色的吧
凶手和不二咲的运动服都是蓝色的吧
じゃあ 俺のは違うなぁ
那凶手就不是我了
凶手和不二咲的运动服都是蓝色的吧
俺のは黒いジャージだ
我的运动服可是黑色的
それは違うよ
不是那样的
凶手和不二咲的运动服都是蓝色的吧
塞蕾丝的证言
なにが違うってんだ？
哪…哪里说得不对了啊
苗木くんも気づいたのね
苗木君你也注意到了吧
今の不用意な発言を
他刚才那不小心的发言
うん
嗯
大和田くん どうして不二咲さんのジャージが青だって知ってたの
大和田同学 你为什么会知道不二咲同学的运动服是蓝色的呢
セレスさんは ジャージの色については なにも言わなかったよね
塞蕾丝同学她没有提及过运动服的颜色吧
な…なに言ってんだよ おめぇ
你…你在说什么啊
墓穴を掘ったわね 大和田くん
大和田君 你自掘坟墓了呢
な…何だと
你…你说什么
むしろそう仕向けたんだろう
倒不如说是你诱导他那样说了吧
やはりブラフだったんですね
果然只是在虚张声势呢
犯人の失言を引き出すための
为了让凶手失言
そうよ
没错
待て 兄弟がそんな事をするはずがない
等等 兄弟他是不会做出那种事的
どうしたんだ 兄弟
你怎么了 兄弟
言ってやりたまえ
告诉他们啊
間違いだと
告诉他们不是你做的
そうだ 間違いだ 間違いに決まっている
对 不是的 一定不是那样的
今の推理はどこかが決定的に違っている
刚才的推理中肯定有哪里有着决定性的错误
全てお前らのでっちあげなんだ
全都是你们编造出来的
だったら もう一度最初から事件を振り返ってみよう
那么 就从最初开始来回顾一下整个事件吧
今の推理が正しいかどうか これで証明するよ
这样就能证明刚才的推理是否正确了
夜時間 不二咲さんはスポーツバッグを持って出かけたんだ
在夜间时段里 不二咲同学带着运动包出去了
その中には 青いジャージが入っていたはずだよ
那里面应该是装有蓝色的运动服的
不二咲さんが向かったのは 男子更衣室
不二咲同学去的是男更衣室
でも 女性の不二咲さんがどうして入れたのか
可是 不二咲同学是女生 为什么她能够进去呢
彼女 いや 彼は男だったからなんだ
那是因为她 不对 因为他实际上是男生
そして 中で待ち合わせをしていた人物
然后 有某个人在里面等着他
その人物こそが 今回の事件の犯人だよ
那个人才是这次事件的真凶
犯人は凶器となるダンベルを使い
凶手用哑铃作为凶器
不二咲さんに襲いかかった
袭击了不二咲同学
その後 現場を偽装するため
之后 为了对现场进行伪装
男子更衣室と女子更衣室の交換を考えたんだ
凶手想出了将男女更衣室中的物品对调的方法
女子更衣室に入るには
要进入女更衣室的话
玄関ホールにあった舞園さんか
只要使用在入口大厅处的舞园同学的学生手册
江ノ島さんの手帳を使えばよかったからね
或是江之岛同学的学生手册就可以了
そうやって 犯人は現場の交換を成し得た
凶手就是那样成功将现场对调了的
そうなんだよね 大和田紋土くん
我说得对吧 大和田纹土同学
ああ そうだよ
对 就是那样
俺が…殺したんだよ
是我…杀了他
兄弟 何を言ってるんだ
兄弟 你在说什么啊
モノクマ
黑白熊
始めてくれよ 投票タイムってやつをよ
开始进入投票时间吧
ラジャー
知道了
ダメだ 待ってくれ
不行 等等
嫌です 待ちません
不要 我才不等呢
お前ら お手元のスイッチで投票してください
你们这些家伙 按下你们手边的按钮来进行投票吧
待て！！！
等等！！！
やっほー
呀嗬
不二咲千尋くんを殺した「クロ｣は 大和田紋土くんなのでした
杀害不二咲千寻君的｢犯人｣ 就是大和田纹土君
ちなみに 投票は満場一致ではありませんでした
顺便说一下 投票没有全员一致
石丸くん 自分に入れるなんて
石丸同学竟然投了自己
でも 多数決に救われましたね
不过幸亏是由多数票决定的 你得救了呢
信じない
不信
僕は信じないぞ
我不信
僕は…
我…
すまねー
对不起
なぜ謝る
为什么要道歉
なぜだ なぜだなぜだなぜだなぜだなぜだなぜだなぜだ
为什么 为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么
なぜなんだ
到底为什么啊
なぜそんな事をしたんだ
到底为什么要干出这种事
では 黙秘権を発動した大和田くんに代わり 僕が説明しましょう
那么 就由我来代替行使缄默权的大和田君为大家进行说明吧
为什么大和田君
会杀害了不二咲君呢
为什么大和田君会杀害了不二咲君呢
ある少年がいました
曾经有一名少年
少年の名前は 不二咲千尋くん
他的名字叫不二咲千寻
幼い頃から 不二咲くんは
从很小的时候开始 不二咲君他
自分の弱さに極度のコンプレックスを抱えていました
就因为自己的软弱而感到强烈的自卑
「男のくせに」
「真不像个男子汉」
幼い頃から そんな言葉を言われ続けた彼は
从小时候起就一直被这么批评的他
その弱さを克服する事ができず
不仅没能克服自己软弱的一面
逆に 更なる弱さの中に自分自身を隠しました
反而还任由自己变得更加软弱
それが 女性になりきる事
他将自己打扮成女性
それが 彼の選択した逃げ道でした
那就是他所选择的逃避的方式
それは 不二咲くんにとって
对不二咲君来说
絶対に他人に知られてはならない秘密でした
那是绝对不能被其他人知道的秘密
もし知られたら
要是被人知道了
彼は 今まで以上に周りから責め立てられるに違いありません
他必定会受到更加厉于以往的责难
彼は 激しく絶望するはず
他理应陷入无比的绝望中
ですが うざい事に
但意想不到的是
彼は秘密を暴かれるのをきっかけに 変わろうとしやがったのです
秘密被暴露居然成为了他决心去改变自己的契机
今こそ 今だからこそ
现在 就是现在
強くなって 本当の自分になるんだ
我要变强 做回真正的自己
強く変わるんだ
我要变强
不二咲くんは その日から トレーニングを始めようとしたのです
不二咲君他从那天起开始锻炼身体
そして そのトレーニングの協力者に選んだのが
然后 他所选择的协助他锻炼的人就是
そうさ 不二咲は俺に秘密を打ち明けたんだ
没错 不二咲把他的秘密告诉了我
男の約束に拘る 暴走族野郎
重视男子汉间的诺言的暴走族
さらに 男臭い大和田くんは
而且 非常有男子汉气概的大和田君
不二咲くんが憧れる強い男の象徴でもあります
也是不二咲君心中所憧憬的强大男人的象征
じゃあ ついでに 教えておいてやるね
再顺便告诉你们一件事情
大和田くんがどうしても世間にバラされたくなかった思い出 そして過去とは
大和田君他无论如何也不想被人知道的往事就是
そいつはね 自分のお兄さんを 殺したんだよ
他啊 把自己的哥哥杀死了哦
そもそも 俺が暴走族に入ったきっかけは
我之所以会加入暴走族
日本最大のチームを作った兄貴だったんだ
说到底是为了追随创建了日本第一大暴走族组织的大哥
兄貴がナンバーワン 俺がナンバーツー
大哥是头领 我是二把手
兄貴が引退し 俺が二代目を引き継ぐ事になった時
在大哥引退 我接任第二代头领的时候
カリスマ性溢れる兄貴の偉大さは
哥哥那超群的领袖气质
プレッシャーとしてのしかかり 俺を苦しめやがった
给我带来了很大的压力 让我痛苦不已
だから 引退式の夜 俺は兄貴と勝負したんだ
所以在引退仪式当晚 我和大哥一决胜负了
レースの最中
在比赛中
勝利を焦った俺は無謀な走りをしていた
太过渴望胜利的我铤而走险
結果…
结果…
俺は兄貴を殺す事になった
我害死了大哥
俺とお前で作ったチーム 潰すんじゃねぇぞ
可不要毁了我们一起发展起来的队伍哦
男同士の…約束だ
这是男人间的…承诺
俺は弱い
我太软弱了
俺の弱さが 真実を語らせなかった
因为软弱 我没能说出真相
だが 不二咲は
但是不二咲他…
変わりたいんだ
我想改变自己
弱い自分を壊してさぁ
摧毁以前那软弱的自我
自分の弱さと向き合って それを乗り越えようって努力する強さ
他直面自己软弱的一面 努力去克服它 那份强大
俺はそいつに嫉妬したんだ
让我很嫉妒
しかもただの嫉妬じゃねぇ
并且不是一般的嫉妒
ぶっ壊れた嫉妬だよ
我嫉妒得失去了理智
て…てめぇ
你…你小子
ああ そうだ そうだ
对 没错 没错
俺は強ぇーんだ
我很强大
強い強い強い強い強い強い強い 誰よりも誰よりも誰よりも
我很强我很强我很强我很强我很强我很强我很强我很强
比谁都强比谁都强比谁都强
んの野郎が
你这混蛋
兄貴よりもだ
我比大哥他都要强啊
俺が殺した
他是我杀的
殺しちまった
就是我杀的
いつまで経っても 自分の弱さを克服できないせいで
都怪我一直没办法克服自己的软弱
とんでもない事をしちまった
才会干出这种错事
でも 死んでしまった不二咲さんの電子生徒手帳を壊したのは
不过 你之所以把死去的不二咲同学的电子学生手册弄坏
彼の秘密を守るためだったんでしょう
是为了帮他保守秘密吧
玄関ホールにあった壊れた電子生徒手帳は桑田くんのじゃない
放在入口大厅处的那个坏掉的电子学生手册不是桑田君的
あなたのよね
而是你的吧
あのサウナ対決の時に 熱暴走で壊れてしまったのよ
在蒸桑拿对决时 你的电子学生手册因为过热而坏掉了
だから あなたは壊す方法を知っていた
所以 你知道了将电子学生手册弄坏的方法
不二咲さんの電子生徒手帳が見つからなかったのは
我们找不到不二咲同学的电子学生手册
あなたが壊して捨てたからなのね
是因为你把它弄坏了然后丢掉了吧
宴もたけなわなところ 恐縮ですが
你们谈得这么起劲 很抱歉
お仕置きタイムです
不过惩罚时间到啦
お前らだけの絶望じゃないからね
这可不仅仅是你们的绝望哦
これは 全人類へのお仕置きであり 絶望でもあるんだよ
这是对全人类进行的惩罚 也是全人类的绝望哦
どういう意味だ
你是什么意思
はっ？ 意味
什么？ 意思？
一々意味に拘るなんて 意味不明なんだけど
什么事情都要一一追问 真是不知道你们是什么意思
ふん どうでもいいじゃないか
哼 怎样都无所谓吧
結局勝つのは俺なんだ
反正是我赢了
君とは気が合いそうな予感がするぞ
我感觉我会跟你很合拍呢
言っておくが 俺が勝ち抜けたその時は
我先告诉你吧 当我在这场游戏中胜出时
俺がお前を殺す
就由我来杀了你
勝利を宿命付けられた十神の名にかけてだ
赌上有着胜利的宿命的十神之名
格好いい まるで主人公キャラだね
好酷啊 简直像是主角般呢
ただの雑魚キャラにしておくには もったいないよ
你却只是个小配角 真是太可惜了
雑魚キャラだと？
你说我是小配角？
はいはい そろそろ時間だよ
好了好了 差不多到时间了
ま…待て
等…等等
今回は 「超高校級の暴走族」である大和田紋土くんのために
这次 我为超高校级的暴走族 大和田纹土君
スペシャルな お仕置きを 用意しました
准备了特别的「惩罚」
待つんだ 待ってくれ
等等 给我等一下
では 張り切って行きましょう
那么 华丽地开幕吧
お仕置きタイム
惩罚时间到了
待てって言っているじゃないか
不是说了等等吗
すまねぇな 兄貴
我对不起你 大哥
男同士の約束 守れなかった
我没能遵守男人间的约定
确定大和田同学为「犯人」
开始进行「惩罚」
机车死亡笼
混混面包
纹土牌
大和田黄油
死よ 優しく笑え
死亡啊 请对逝者温柔地微笑吧
そして あなたの魂に安らぎよ あれ
愿你的灵魂安息吧
ここでの人の命は とてつもなく軽い
在这里 人的性命无关紧要
頭がどうにかなってしまいそうな程軽い
生命卑微得让人痛苦不已
君の望む物は何？
你所渴求的是什么？
耳鳴り 嘘みたいな話
那谎言般的话语 让耳鸣变得剧烈
石丸くんの悲痛な叫び声を聞きながら
在身边回响着的石丸同学的悲鸣
どうやら 僕の世界はバグってしまいました
似乎我所在的世界 已经出现了程序错误
僕は改めて そう痛感させられた
让我再次痛切地意识到这一点
遮る煩悩 そいつがいうにゃ等価交換だと
挡在前方的烦恼 它将其称为「等价交换」
誘惑従い戯言に溺れだした
在诱惑中放纵自我 沉溺于美妙的谎言中
いやはや それにしてもだね いいペースだよ
哎呀呀 不过这进度还真不错呢
王様ゲーム強制参加 拒否権なんて聞いちゃくれない
强制参加的国王游戏 否决权被彻底无视
うん これって凄くいいペースだ
嗯 现在的进展好极了
やっぱりさあ 膠着状態になる前に
果然啊 在陷入胶着状态之前
課せられたクエストには「あの者を殺せ」
强加于我的任务是「杀了那个人」
最初の殺人に及んだ彼女の功績が大きいよね
就制造出最初的杀人事件的她功不可没呢
絶望だ うっせーもう まるで少年に
陷入绝望了 真是烦死人啦 就如天真的少年般
逃げ込んだ現実は ラッタッタ
一溜烟地 远远逃离现实吧
でも残念なのは
不过也真可惜
欲望ないとか偽り 偽善者ぶっても仕方ねぇや
无欲无求只是谎言 装作伪善者也无济于事
せっかく連中の中に送り込んだ君の活躍の場が
好不容易把你安排进他们之中
憧れた夢なんだっけ ヒーローになりたいの
那是你的梦想? 渴望成为英雄？
なくなってしまった事だよね
却没有让你发挥的机会了呢
うっぷっぷ
啊哈哈
何？ 僕に聞きたい事があるって
什么 有事情想问我？
未来 口にする 生憎
你们谈论着未来 但很遗憾
スリーサイズ以外の質問なら 受け付けるよ
除了三围 其他都可以回答你哦
バカにつける薬はないよ
笨蛋可是无药可救的哦
ええ？ 十六人目の高校生って
什么？ 你问我第十六个高中生是谁？
それは教えられないよ
那可不能告诉你哦
幸存者